聞くこと

画像関連
- 画像にマスクかけるには？
- 画像内のテキストがスグに改行されないようにするには？

固定Footer関連
- アイコンフォントの大きさとmerginの調整のベストソリューションは？(丸いアイコンの左端が欠けたりするし)
- アイコンフォントをオリジナルでつくるにはどうやる？

カードUI関連
- カード全体をクリッカブルなリンク範囲にするには？
divにaタグとか。

リスト関連
- リスト全体をクリッカブルなリンク範囲にするには？
divにaタグとか。
− テキストのvertical-alignを真ん中にしたいができないんだが？
display: flex;
align-items

固定Footerのコメント入力フォーム
− レイアウトちゃんとするにはどうしたら…
- 入力複数行になったとき折り返して上に伸びるようにするには…

# その他
- classのつけどころこんなんでいいのか？
- SEO的にh1ない画面があるサイトって評価さがるの？
- スクロールしたら消えるけど戻したら出てくるheaderにするには？
- 画像のカルーセルできる？インジケーター付きで。
